what happens while valeria leaves them well
qué pasa mientras valeria se deja bien
off subscribe to this channel if you didn't
libradas suscríbete a este canal si no
know me if in recent days a
me conocía si en los últimos días una
mother and daughter youtuber who have
madre y una hija youtuber que tienen
several channels in common have
varios canales en común han
revolutionized the networks and the
revolucionado las redes y los medios de
media but not for the better but
comunicación pero no para bien sino más
rather they have pissed off a lot of people
bien han tocado los [__] mucha gente
since they have dedicated themselves to making a series
ya que se han dedicado a hacer una serie
of videos in which they are supposed to do
de vídeos en los que se supone que hacen
a charitable act they do some kind of
un acto benéfico hacen una especie de
money collection they buy food they
recaudación de dinero compran comida se
distribute it to the poor and well this in the
la reparten a los pobres y bueno esto al
end sounds pretty good right
fin y al cabo suena bastante bien verdad
making these types of videos from time to
hacer este tipo de vídeos de vez en
time is not bad if it is done with
cuando no está mal si se hace con
enthusiasm and with good intention but on
ilusión y con buena intención pero en
other occasions it is nothing more than a claim
otras ocasiones no es más que un reclamo
for virality and the desire to give yourself
de la viralidad y las ganas de ponerte
a medal that everyone
una medallita de que todo el mundo te
tells you what a good person you are the
diga lo buena gente que eres el problema
main problem in this video that has gone
principal en este vídeo que se ha hecho
viral this week has been the ways
viral en esta semana han sido las formas
the way in which these two women have
la forma en la que estas dos mujeres han
had to do the charitable act to
tenido de hacer el acto benéfico por
call it somehow because what they have
llamarlo de algún modo porque lo que han
done in the end has been to take
hecho al fin y al cabo ha sido [__]
a few bags from the mercadona and
unas cuantas de bolsas del mercadona y
throw the  food from her car like
lanzar la comida desde su coche en plan
take poor take or has gone out of several
toma pobre toma o se ha salido varios
neighborhoods of Valencia that they call
barrios de valència que ellas llaman
poor neighborhoods or conflictive neighborhoods out
barrios pobres o barrios conflictivos
the car window they started
la ventana del coche se han puesto a
throwing food at the people who they
lanzar de la comida a la gente que ellos
say are poor throwing
dicen que son pobres echándole así la
food at them as if they were pigeons or as if they
comida como si fueran palomas o como si
were on a safari
estuvieran en un safari echándole de
feeding the zebra and the giraffe
comer a la cebra y a la jirafa
and because she comes back she
y porque viene de nuevo
is opening my dental they see me
está abriendo mi dental me ven
and
y
giving it like that as the people are finding it
dando así conforme se va encontrando la
turns out that it was neither a
pues resulta ser que ni era un barrio
conflictive neighborhood nor a poor neighborhood
conflictivo ni era un barrio pobre
just a working class neighborhood like
simplemente a un barrio obrero como el
70% of the neighborhoods in our cities
70% de los barrios de nuestras ciudades
in this country and they have sold it as
en este país y ellas lo han vendido como
if they had entered the favela and they
si se hubieran metido en la favela y
were not animals but people who
tampoco eran animales sino personas que
are going through a bad situation or
están pasando por una mala situación o
people who are starving and as
personas que están pasando hambre y como
the saying goes give me bread and call a dog
dice el refrán dame pan y llama de perro
these people ended up bending down to
estas personas acababan agachándose a
pick up the food to eat it and
recoger la comida para comérsela y
on top of that they found it funny and the thing
encima les daba la gracia y la cosa no
is not to play with the food those
está para jugar con la comida esos
symptoms I love how it says that the
síntomas me encantan como dice que la
mother opens the window for her daughter
madre le abre la ventanilla a la hija en
instead of opening hers she opens her daughter's it's
vez de abrir la suya abre la de la hija
like they're fighting to see who of
es como que se pelean por ver quién de
the two comes out less infected from there in
las dos salen menos infectadas de ahí no
case some poor person touches her or
vaya a ser que algún pobre le ha toque o
something with their hand or they breathe the
algo con la mano o que respiren cerca al
same air close by and
mismo aire
people in need what they
y las personas con necesidades lo que
need is to be treated with respect
necesita es que se les trate con respeto
and dignity in most
y con dignidad en la mayoría de
cases it's much more important that we
ocasiones mucho más importante que nos
approach them, ask them how
acerquemos a ella le preguntemos cómo
they are if they need something, give them a
están si necesitan algo le demos un
handshake or a hug, put our
apretón de mano o un abrazo que pongamos
hand on their shoulder. I think that in
la mano en el hombro yo creo que eso en
many cases fid bayly
muchas ocasiones el fid bayly el
physical contact is much more important
contacto físico es mucho más importante
than some muffins but of course it seems that you
que unas magdalenas pero claro se ve que
don't have much of an idea because
esto no tenéis mucha idea porque por
luckily in life you've never seen us
suerte en la vida nos habéis visto jamás
and from afar in need of knowing what it's like
y de lejos en la necesidad de saber lo
the number of people
la cantidad de gente
that you live in their bubble and you don't
que tú vives en su burbuja y no te
realize
enteras
sometimes we don't want to realize the
a veces no nos queremos enterar la
number of people
cantidad de gente
our passion
nuestra pasión
that doesn't have that
que no tiene esa
like look your love is not in a bubble
como mira no en una burbuja está tu
if you haven't realized that
cariño si no te has dado cuenta que la
most people are this screwed up anymore you
mayoría de la gente está así de jodida
don't have to go to people who don't
ya no te tienes que ir a gente que no
have it  take a crust of bread to their
tiene para llevarse un mendrugo de pan a
mouths every day but to people who are not
la boca a diario sino a gente que
even working but can't
incluso está trabajando pero no les
afford to pay the electricity bill or are
llega para pagar la luz o que
just surviving and the
simplemente van sobreviviendo y en el
moment a shoe breaks their
momento que se les rompe un zapato pues
whole month is screwed so what you did
se le jode todo el mes por eso el hacer
this
hecho que había hecho ustedes de esta
way is very shameless you
forma es de tener muy poquita vergüenza
can do things right or do
se pueden hacer las cosas bien o hacer
things wrong very wrong like
las cosas mal muy mal como lo habéis
you've done what you've done is
hecho ustedes lo que habéis hecho es
something like making fun of them to your face
algo así como recochineo le por la cara
that you have money and you think it's a
que ustedes tienen dinero y os parece un
hobby going out on excursions around the city
hobby salir de excursión por la ciudad a
throwing food to the poor from the
tirarle comida a los pobres desde la
car window of all the poor people
ventanilla del coche de toda la pobre
take this for dogs take this is the two
toma esto para perritos toma ya van dos
or three times that you have made this type of
o tres veces que hacen este tipo de
videos of collecting to donate to
vídeos de hacer recolecta para donarle a
the needy and the funniest thing is that
los necesitados y lo más gracioso es que
in this video they have done the collection by
en este vídeo la recolecta la han hecho
asking the people in their building either by
pidiéndole a la gente de su edificio sea
asking their neighbors that each one
pidiéndole a sus vecinos que cada uno
contribute what they want and listen that each one
aporte lo que quiere y oye que cada uno
in good faith contributes what they can and want
de buena fe aporte lo que pueda y quiera
at any given time what I find
en cada momento lo que me resulta
curious is that between the entire block what they have
curioso es que entre todo el bloque lo
collected  there have been
que han recolectado han sido
eight bags from Mercadona when I was saying
de ocho bolsas de mercadona cuando decía
that people had gone overboard with 8 it's
que la gente se había volcado de 8 es
true it's true that each person contributes
cierto es cierto que cada persona aporta
what they can but then what you have to
lo que puede pero entonces lo que tienes
do is not take a side you're a bit of a
que hacer vale es no marcar te un lado
jerk I mean what you have to do is
cabrera o sea lo que tienes que hacer es
take it and expand and well if in this
[__] y ampliar y bueno pues si en esta
farm they can't they can't contribute any
finca no pueden no pueden más aportar
more then I take it and expand my
más pues cojo y hago una ampliación de
horizons I'm going to the farm next door
miras ya me voy a la finca de al lado
exactly with busca I would break with it
exactamente con busca rompiera con ella
very artfully and show like three or
con mucho arte y enseñe como tres o
four of these energy bars
cuatro barritas energéticas de éstas
you know energy bars and
sabéis las barritas energéticas y las
show them as if to say
enseña como diciendo es que esto lo he
I put this out of my own pocket and look look look
puesto yo de mi bolsillo y mirad mirad
how good I am how generous [ __ ]
mirad qué buena soy qué generosa [__]
don't be so generous you'll be the
no sea tan generosa que será los
next ones that you put straight in the
próximos que te pongas directa en del
car the discounts they give you at
coche los descuentos que te dan en el
Burger King all to show off they don't
burger king todo para marcarse un [__]
care about the needy
postureo ni les importa los necesitados
nor do they care about anything what happens is that it's
ni les importa nada lo que pasa es que
like it's very fashionable to make these
como que está muy de moda hacer este
types of videos I
tipo de vídeos
take a homeless person I feed him a
llevo un vagabundo le doy de comer un
buffet for the first time making
buffet por primera vez haciendo feliz a
people happy for 24 hours which is what he
la gente durante durante 24 horas cosa
has done  in 25 minutes in fact I
que ha hecho en 25 minutos de hecho
will be leaving on screen some
estaré dejando en pantalla algunos
examples of this type of videos that
ejemplos de este tipo de vídeos que por
apparently are very successful on the
lo visto pues triunfan mucho en las
networks, even Cabrera himself has a
redes incluso el propio cabrera tiene un
video of this type, so that doesn't
vídeo de este tipo o sea eso no
mean anything good, I would not like to
significa nada bueno no me gustaría para
repeat a challenge that Cabrera has already done
nada repetir un reto que ha hecho ya
because nothing can come out of
cabrera porque nada puede salir bien de
there but things are not at all as
ahí pero la cosa no es del todo como lo
the media is telling it no now
están contando los medios no ahora la
things go much further, see, at a
cosa va mucho más allá a ver ellas en un
given moment they serve to be a good
momento dado le sirven a ser una buena
action then they collect and they go
acción entonces hace la recolecta y van
to Caritas to donate them at first they don't
a cáritas a donarlos de primeras no se
start throwing it from the car first they
ponen a tirarla desde el coche primero
go to Caritas to donate them they go with the
van a cáritas a donarlos van con la
bag and leave it at Caritas 90% of
bolsa y la dejan en cáritas el 90% de
the things and food collected are
las cosas y alimentos recaudados se
delivered to the charity house and that's
entregan en la casa de la caridad y ahí
where I don't know if I have a good or
es donde ya no sé si tengo una buena o
bad idea x bags that
fatídica idea x bolsas que además esas
we also bought because I was
las compramos nosotras porque a mí me
excited about nougat chocolates the
hacía ilusión de turrones chocolates las
famous muffins polvorones etcetera
famosas magdalenas polvorones etcétera
it occurs to me with all the best intentions
se me ocurre con toda la mejor intención
in the world to deliver them in person to people
del mundo entregarlas en persona a gente
delivery in most of the food  in
entrega en la mayoría de alimentos en
Caritas but it turns out that they stay a
cáritas pero resulta que se quedan un
little because it makes them excited and they
poco porque a ella les hace ilusión y
want to feel giving it to people,
quieren sentir el dárselo a las personas
hand in hand, I
el mano a mano
mean, they want to feel that feedback of going
o sea quieren sentir ese feedback de ir
to someone to maybe give them a handshake,
a alguien que quizás darle un apretón de
give them a hug, give them food.
manos darle un abrazo darle la comida no
Well, in their mind it's the human contact,
pues en su mente es el contacto humano
that feedback that she wants to have with
ese feedback que quiere tener ella con
poor people in jail or from the
la gente pobre en la cárcel o desde el
car or at most from the window and
coche o como mucho desde la ventanilla y
there carefully and without touching, without touching
ahí con cuidado y sin tocar sin tocar
the tomato too much in your poor
mucho el tomate en tu pobre
take it like something there is one thing that I want to
toma como algo hay una cosa que quiero
make clear with this video and that is when she
dejar claro con este vídeo y es cuando
relates the
relaciona en el barrio pobre barrios
poor neighborhoods with conflictive neighborhoods because
pobres con barrios conflictivos porque
for them you enter in the same bag it's
para ellas entras en el mismo saco es
like in some way this unity with
como que de alguna forma esta unidad con
an umbilical cord the fact that a
un cordón umbilical el hecho de que una
poor person has to be conflictive
persona pobre tenga que ser conflictiva
or has to be a criminal, let's go
o tenga que ser una delincuente vamos a
in this case we are not even
en este caso ni siquiera estamos
talking about a poor or
hablando de un barrio pobre ni
conflictive neighborhood in Valencia because she has
conflictivo de valència porque ella
simply gone to the center. I don't
simplemente se han ido al centro yo no
know in what part of Valencia these
sé en qué parte de valència vivirán esta
people live when for her the center is somewhat
gente cuando para ella el centro es algo
poor, I don't know if she is the typical posh girl, she has no
pobre no se será la típica pija no está
[ __ ] idea that it is not necessarily necessary to
ni [__] idea de que no necesariamente
be poor  it is related to being a
ser pobre está relacionado con ser un
criminal in fact it has nothing to do with it
delincuente de hecho nada tiene que ver
there are many more rich people who steal than
hay muchos más ricos que roban que
poor people so please be
pobres así que hace el favor de tener
careful with what you say with that
cuidado con lo que short ice por esa
mouth because you can do a lot of damage
boca porque podéis hacer mucho daño
your word can get the people already
puede conseguir tu palabra la gente ya
many people all of us who
las personas muchas todos los que
are under the containers that
estamos debajo de los contenedores que
really is a cause a little respect
realmente es causa un poco de respeto
to find it
para encontrarla
but why because you are poor and you are
pero por qué porque sea pobre y esté
looking in a container and you have to
buscando en un contenedor y tenga que
have that bar because obviously it is
tener esa barra porque evidentemente es
a hook love had had as I
un gancho cariño tenido tenido como te
tell you how they work they take okay and they
digo cómo funcionan cogen vale y
simply have to rummage through the
simplemente tienen que rebuscar la
garbage things that are worth it but
basura cosas que valgan la pena pero las
things do not end here either there are still
cosas no queda aquí tampoco todavía hay
some more things that
algunas cosas más que nos habéis contado
your followers have told us but it will be via
vuestros seguidores pero será vía
explanation I am also a person who
explicación yo también soy una persona a
really likes when I am in
la que le gusta mucho cuando está en
good financial conditions to help
buenas condiciones económicas ayudar a
others to help those in need
los demás ayudar a los que lo necesitan
because I am a person who in other
porque yo soy una persona que en otras
circumstances in life well I have been
circunstancias de la vida pues he estado
more short and I can understand that on
más cortita y puedo entender que en
many occasions for some person
muchas ocasiones para alguna persona
something that for me at this moment is nothing
algo que para mí en este momento es nada
is insignificant or is very little is something
es insignificante o es muy poco es algo
that is not going to change my life for another
que no va a cambiar mi vida para otra
person it can help a lot what
persona le puede ayudar mucho qué es lo
happens when I help
que pasa que cuando yo ayudo
someone I do it selflessly in the
alguien lo hago desinteresadamente en el
sense of totally anonymous on very
sentido de totalmente anónimo en muy
few occasions they see me and you that
pocas ocasiones me ven y a ustedes que
I say that it helps someone who gave
yo diga que ayuda a alguien que le daba
something to someone because it is that I do not feel like it I do
algo a alguien porque es que no me da la
not need it when you do
gana no lo necesito cuando tú haces las
things from the heart it does not need
cosas de corazón no necesita que venga a
anyone to come and for people to find out so that they
nadie y que la gente se entere para que
come to give you a pat and tell you
vengan a darte una palmadita y te digan
how good you are how great yes it is
qué bueno eres qué grande sí que es
true that there is some other project
verdad que hay algún que otro proyecto
that I have thoughts of doing
que tengo pensamientos de hacerlo más
later on this channel on some occasion
adelante en este canal en alguna ocasión
I have commented on something like for example going
he comentado algo como por ejemplo de ir
dressed as spiderman to a
disfrazado de spiderman a un hospital de
children's hospital to make them laugh and things like that but they
niños para hacerle reír y cosas así pero
are things that make me excited but what is
son cosas que me hacen ilusión pero lo
really helping in most
que viene siendo ayudar yo en la mayoría
occasions that I help someone I
de ocasiones que ayudaba a alguien lo
do it anonymously or rather without people
hago anónimamente o sea sin que la gente
knowing it is that in fact I think you do not
lo sepa es que de hecho creo que no
know any and at least until
sabéis ninguna y por lo menos hasta el
now I have never done it through
momento nunca lo he hecho a través de
an NGO when I help someone it is because
una ong cuando ayudó a alguien es porque
I see someone who is going through
veo a alguien que está pasando por
some need and maybe they have not
alguna necesidad y a lo mejor ni
even asked me for anything or maybe it is that
siquiera me ha pedido nada oa lo mejor
I see that the circumstance is
es que veo que la circunstancia está
screwed up and I get the most  but I don't
jodida y de me sale la foto más pero no
like to do it through an NGO
me gusta hacerlo a través de una ong
because at the end of the day NGOs are
porque al fin y al cabo las ong son unas
companies and I don't know if you know how
empresas y no sé si sabéis cómo
companies work in this case they are
funcionan las empresas en esta ocasión
supposed to be non-
se supone que son empresas sin ánimo de
profit companies but non-profit does not mean
lucro pero sin ánimo de lucro no quiere
all the money that you donate goes
decir
to the needy I do not like at all
a los necesitados no me gusta para nada
how NGOs work therefore I do not
cómo funcionan las ong por lo tanto no
collaborate with them or at least until
colaboró con ellas o al menos hasta el
now one has not come along that
momento no ha llegado una que me
convinces me I do not want to say I will never
convenza no quiero decir nunca de este
drink this water because it can
agua no beberé porque no sólo puede
happen to me tomorrow who I can
pasarme el día de mañana a quien puedo
meet tomorrow for a company to be
conocer mañana para que una empresa sea
considered non-profit they have to
considerada sin ánimo de lucro tiene que
donate most of what they earn
donar la mayor parte de lo que ganan
after expenses what happens with
después de los gastos qué ocurre con
these expenses is that this is where human greed comes into play
estos gastos es que aquí es donde juegan
and what
la avaricia del ser humano y de lo que
they take advantage of to the extent that an axis is
se aprovechan en la medida de un eje se
done not long it came out that for example the
hace no mucho salió que por ejemplo el
general director of Intermn Oxfam which
director general de intermón oxfam que
is a fairly well-known NGO has passed away
es una ong bastante conocida ha pasado
in the United Kingdom and he was paid one hundred and
en reino unido- y tipo cobraba ciento
forty thousand euros a year which is a little
cuarenta mil euros al año que son algo
more than eleven thousand euros a month what did you
más de once mil euros al mes que os
think that people from the  NGOs were
pensabais que la gente de las ongs eran
charitable souls who lived in slums
almas caritativas que vivían en chabolas
while giving books to everyone. Don't let that
mientras daban libro a todo el mundo no
confuse us, the directors of the
nos confunda jce los directivos de las
NGOs, who are the ones who really care about
ongs que son quien realmente muere el
money and not the salespeople who
dinero y no los comerciales que te
hire you to try to deceive four
contratan para intentar engañar a cuatro
people by making them feel bad
personas haciéndoles sentir mal
by saying, look at these poor people in
diciéndole mira estos pobres míos de
Africa, how damned they are, give me money,
áfrica que malditos están dame dinero
how are you really at the top of the
que os que realmente en la cúspide la
food chain for these NGOs, they charge
cadena alimenticia de estas ongs cobran
a terrible amount of money. How do they do it? How do they
un pastón terrible como lo hacen como lo
do it by taking advantage of people
hizo lo hacen aprovechándose de la gente
who only really want to help. They
que lo único que quiere realmente ayudar
think that by giving money they can
y se piensan que dando dinero pueden
help these people. And when you attend
ayudar a esta gente y cuando asistes a
a concert or whatever, you feel
un concierto o lo que sea te sientes
especially good because you know that your
especialmente bien porque sabes que tu
money is going to a good place. No,
dinero va a un buen sitio verdad no
really, you don't take time for each
realmente no te das un tiempo para cada
NGO. They have started to promote themselves
ong han empezado a promocionarse a
through influencers, which is
través de los influencer cosa que está a
the order of the day and is completely
la orden del día y es completamente
normal, just like any other company,
normal igual que otra empresa marca de
clothing brand, cars, food, creams,
ropa de coches de comida de cremas de
everything is promoted through
todo se promocionan a través de las
social networks through influencers,
redes sociales mediante influencers ya
be it YouTube, Instagram or whatever.
sea youtube instagram o lo que sea pues
the NGO as a company that is sponsored
la ong como empresa que se patrocina
because in fact being used to seeing
porque de hecho estar acostumbrado a ver
advertisements for the NGO on television and radio,
anuncios de la ong en televisión y radio
well, they also do it through
pues que también lo hagan a través de
influencers, do you think that these
los influencias creéis acaso que estas
collaborations are done
colaboraciones se hacen de manera
altruistically without the influencers charging
altruista sin que las influencias cobren
a penny for it? No, in fact, they charge and
un duro por ella no de hecho cobran y
charge quite well. What they charge
cobran bastante bien lo que cobra
depends of course on the cache of each
depende por supuesto del caché de cada
YouTube. YouTube was, yes, average
youtube youtube era si medianito
on the beach of the subscribers of the
de la playa de los suscriptores de la
people of mine, well, it can be
gente de los míos pues puede estar a
things between 500 and 1,200 euros for the promos
cosas entre 500 y 1.200 euros las promos
and what each one agrees on and it depends on what they
ya lo que acuerden cada uno y depende lo
do, if it's a video, a story or
que hagan si un vídeo una historia o lo
whatever, but it doesn't respond to a purchase that
que sea pero no responde compra que me
seems totally fine to me, I would
parecen totalmente bien es que yo
also accept that they are and live
también lo aceptaría que sean y vivir
a company and pays me for a job, I will
una empresa y me paga por un trabajo yo
take it as long as it is legal and
lo cojo siempre y cuando sea legal y
doing it with a certain sincerity,
haciéndolo con cierta sinceridad a
no problem. Where I want to go
ningún problema a donde quiero llegar
with this, where I am going is that these two
con esto al dónde voy es que estas dos
ladies collaborate with an NGO and it is
señoras colaboran con una ong y la hace
advertised by a man, people are called
publicidad a un hombre gente se llama
word vision, so I understand that if you
word visión entonces yo entiendo que si
are charging to advertise
estás cobrando por hacerle publicidad a
an NGO and in part that  collaboration
una ong y en parte esa colaboración la
takes it because it has the heart and has
coge porque tiene el corazón y tiene
good intentions why not take if you
buena intención porque no coge si
want to do a good deed part of
quieres hacer una buena acción parte de
that money I'm not going to tell you everything because it's a
ese dinero no te digo todo porque es
lot but if you want to do a good
mucho pero si quieres hacer una buena
deed why not take part of that
acción porque no coges parte de ese
money and use it to expand what you
dinero y lo destina a ampliar lo que
're giving in the videos instead of
estás dando en los vídeos en vez de
throwing away four bags of muffins and joking around with
tirar cuatro bolsas de magdalena y
energy bars because they don't take part of that
energéticas porque no cogen parte de ese
money ensures a good purchase and you donate them
dinero asegura buena compra y los donas
in another way instead of throwing it out of the
de otra forma en vez de tirarlo desde el
car of course that's what we even
coche por supuesto que eso hasta
offered I sincerely to these two
ofrecimos yo sinceramente a estas dos
women I'm not going to lie to you
mujeres no os voy a engañar
that people make mistakes even doing
en que la gente se equivoca aún haciendo
things with good intentions but
las cosas con buena intención pero ya
these two not only do I see that they
estas dos no solamente es que veo que se
have made mistakes in the way they carried out
hayan equivocado en la forma de realizar
the work but I sincerely believe
la obra sino que yo creo sinceramente a
what gives me the thorn in these two
mí lo que me da la espina de estas dos
is that they are the typical ones who want to
es que son las típicas que se quieren
grab on to any fashion and that all of them are
agarrar a cualquier moda y que todos les
worth per views here I only see
valen por visitas yo aquí solamente veo
an intention that the video is
una intención de que el vídeo se
shared to become more famous to reach
comparta de hacerse más famosa de llegar
more people I don't intuit a
a más gente no intuyo una acción
completely white action or a pure action
completamente blanca o una acción pura
that they have done without the intention of earning anything
que lo han hecho sin ánimo de ganar nada
in return  They have videos on their channels
a cambio tienen en sus canales vídeos
like how I got over the death of my brother,
como como superé la muerte de mi hermano
telling how to get over the death of
lo contando como superarte la muerte de
your brother or a letter to my father before he
tu hermano o carta a mi padre antes de
died. It's good in the end because it
morir es bueno al fin y al cabo porque
's completely wrong to pay tribute to a relative
está del todo mal hacerle a un familiar
who has passed away on YouTube
que ha fallecido en youtube un homenaje
or to vent to your followers.
o desahogarte con tus seguidores yo
My first video on my channel is a
mismo mi primer vídeo en mi canal es un
video in which I pay tribute to my
vídeo en el que hago un homenaje a mi
grandmother but I think it's not the same if
abuela pero creo que no es lo mismo que
you do it one way or another, it's not the
tú lo hagas de una forma o de otra no es
same if you do it in a
lo mismo que tú lo haga de una forma
nice way, not flashy, either. If you
bonita no llamativa tampoco que si tú lo
sell it with this title in miniature, this
vende con este título en miniatura este
beige clip, and your mind with this clip, I don't
clip beige y tu mente con este clip may
know, the ways don't seem the same to me. I don't
no sé las formas no me parecen lo mismo
know if you agree with me on this, it does
no sé si está de acuerdo conmigo en esto
n't seem like a
no me parece una
nice way to sell. What has happened to you
bonita de vender hecho que te ha pasado
in life? And well, to top it off,
en la vida y bueno para rematar la faena
one of the three channels that they have, in
uno de los tres canales que tienen de
fact, the main channel because they have
hecho el canal principal porque tienen
three channels, the main channel of these
tres canales el canal principal de esta
people is exposing the granddaughter, I mean, I
gente es exponiendo a la nieta o sea ya
've already said that it's a mother and a daughter,
he dicho que es una madre y una hija
well, the daughter of the daughter, the granddaughter of the
pues la hija de la hija la nieta de la
family, let's expose her day to day life
familia vamos expone en su día a día
when she goes to the  when she's sick she
cuando va al cole cuando está malita al
goes to the park I could explain myself in
parque que va podría explicarme en
repeated and explain once more why
repetidos y explicar una vez más porque
I don't agree and I don't think it's
no estoy de acuerdo y no me parece nada
right at all these types of channels do these
bien este tipo de canales hagan estas
things of putting children there we
cosas de poner ahí a los niños no
're not talking about a child singer
estamos hablando de un niño cantante de
a child actor who is showing us his
un niño actor que nos esté mostrando el
talent we're talking about blogs where
talento estamos hablando de blogs donde
a lot of information is shown and the day to
se muestra mucha información y el día a
day life of a minor who at the
día de un menor de edad que al fin y al
end of the day is not doing it voluntarily
cabo no lo está haciendo voluntariamente
and is not aware of what he's
y no es consciente de lo que se está
exposing himself and whatever it is I could go into detail
exponiendo y lo que vaya siendo podría
and explain a thousand reasons
explayarme y explicaron mil motivos por
why I don't think these channels
el cual no me parece que estos canales
should be allowed and why these
deberían estar permitidos y que esta
people should be doing it with the
gente debería ser hecho con los niños
small children of the family I myself have
pequeños de la familia yo mismo tengo
an eight year old daughter and I just had
una hija de ocho años y acabo de tener
a baby with two children from advertisements are
un bebé con dos niños de anuncios son
beautiful imagine if I could have made a
preciosos imaginaros si me podría haber
fortune because these channels do
forrado porque estos canales eso sí
sell like crazy these channels usually
venden que te cagas estos canales suelen
work very quickly imagine
funcionar muy rápidamente imaginaros
mixing with the fact that I am a controversial person
mezclando con que soy una persona
and already known on youtube in quotes
y ya conocida en youtube entre comillas
that the blonde is from here but damn
que es de aquí el rubio pero [__] me
people know me I already have a certain
conoce la gente ya tengo ya cierto
certain start imagine if I hadn't
cierto arranque imaginaros si no hubiera
made another channel also exposing the
hecho otro canal también exponiendo el
day to day with my child and with my family
día a día con mi niño y con mi familia
the birth of my wife is not to give me the
el parto de mi mujer no es por darme la
anything but to be honest I think that I
de nada pero siendo sincero yo creo que
could have made
me podía haber forrado que podía agregar
a lot of money and I have not done it because it does
muchísimo dinero y no lo he hecho porque
not seem to me but if you want to go deeper into
no me parece pero si queréis profundizar
what I think on this subject will be
más lo que piensa sobre este tema estará
leaving the description two videos one
dejando la descripción dos vídeos uno
that I made to see him and another that I
que le hice a ver de él y otro que le
made to other family channels and it
hice a otros canales familiares y me
seems to me that we have to be very careful
parece que hay que tener mucho cuidado
with this subject by the way that he opposed us
con este tema a por cierto que nos opuso
before I do not know why they will have the
a antes no sé por qué tendrán los
comments of those activated but I am
comentarios de los activados pero me lo
imagining it and I feel like emphasizing it I am
estoy imaginando y siento recalcarlo me
glad
alegro
thanks copita it is that we are going to see this is
gracias copita es que vamos a ver este
not a video to get into
no es un vídeo para meterme a fondo con
this because it is not the main topic but
esto porque no es el tema principal pero
I am fed up with these channels
estoy hasta el peroné de estos canales
that yes we can all make the
que sí que todos podemos hacer el
content that we want just as
contenido que nos dé la gana al igual
everyone has the right to
que todo el mundo está en su derecho de
complain about said content and I have
quejarse de dicho contenido y yo con
said it with these channels I can not more
estos canales lo he dicho no puedo más
than anything because there is an overexposure
que nada porque hay una sobreexposición
of children and there are some channels that
de los niños y hay algunos canales que
cross month like this in order to obtain I do not know
cruzan así mes con tal de obtener no sé
money fame recognition that hey if you
dinero fama reconocimiento que oye si tú
want to stick your head in  in the microwave
quieres meter la cabeza en el microondas
for that reason well this using problem now
por ello pues esto usando problema ahora
that you use the child to achieve those
que utilices el crío para conseguir esos
ends
fines
and more those ages and with things like this
y más esas edades y con cosas como ésta
has already had the sky
ha tenido ya el cielo
is something is something hot hot I see
es algo es algo caliente caliente veo
something I see something let's see that the sight a little
algo veo algo a ver que la vista un poco
look if I do look well I have seen the
mira si yo sí mira bien yo he visto el
top of the mine well
alto de la mina bien
great
genial
now he eats egg that you have
ahora él comete huevo que te has
found there do not move since
encontrado por ahí no se quite desde
wrong in this but hunter
equivocada en esto pero hunter
one thing is to teach the creature a
una cosa es enseñarle a la criatura un
creative world that is of unicorns and
mundo creativo que sea das unicornios y
tooth fairy it is fine as long
ratoncito pérez está bien siempre y
as you are the intermediary or I mean I
cuando tú seas la intermediaria o sea yo
put myself in the middle five years and that
me pongo en medio de cinco años y que
when I see stripes in the sky it is
cuando veo rayas en el cielo es que
given throwing Kinder eggs around there
viene dada tirando huevos kinder por ahí
and of course as it has taught me that those
y claro como me ha enseñado que esos
eggs are fine well nothing I take it and eat it
huevos están bien pues nada me lo cojo y
but if one day there is a distraction and there are
pero como un día haya un despiste y haya
people with certain tendencies
personas con ciertas tendencias
offering fairy candies I don't know or
ofreciendo caramelos de hadas no sé o
without going any further if there is a
sin ir más lejos si hay un caramelo
modified candy on the ground well hey long live
modificado en el suelo pues oye vivan
the fairies that I might eat if
las hadas que lo mismo me como si
candy and the trip yes that it gave it to me
caramelo y el viaje sí que me lo pegó
that the thing changes a lot the perception
que la cosa cambia mucho la percepción
of children if it is you who  is giving the
de niños si eres tú quien está dando el
object the kids are like sponges they
objeto los críos son como esponjas
absorb everything you imagine conflict
absorben todo tú imagínate conflicto
increase not what the child is going to have if you
aumentar no lo que va a tener el niño si
are telling him not to pick things up from the
le estás diciendo que no coja cosas del
floor and much less eat them when
suelo y mucho menos se las coma cuando
on the other hand following some
por otro lado siguiendo unos patrones
simple patterns that are not difficult to obtain he
simples que no son difíciles de obtener
is telling you that yes he can take whatever he
te está diciendo que si te coja lo que
wants and why do
quiera y para qué
n't you do it in the private sphere but
no lo haces en el ámbito privado sino
upload it to the network open to
que lo subes a la red al abierto de todo
everyone is that if some
el mundo es que como alguna persona
stranger watches these videos I understand the
extraña mire estos vídeos entiendo la
technique and acts accordingly
técnica y actúa en consecuencia